Чтобы оценить влияние числа подбрасываний на “честность ” монетки я подсчитал коэффициент вариации для разного количества подбрасываний, при этом число подбрасываний стремилось к бесконечности. Во всех случаях коэффициент вариации был меньше 21%, следовательно монетку можно считать “честной” при любом количестве подбрасываний, так как принято, что если значение коэффициента меньше 33% совокупность считается однородной.

Для измерения коэффициента вариации использовалась библиотека scipy, расчет в файле moneta.py.
